Ahora este mismo algoritmo funciona si la prueba da negativo
Vamos a practicar esto en un segundo. [br]Supón que tu prueba da negativo
Puedes hacer la misma pregunta
Ahora, ¿cual es la probabilidad de tener cáncer o no? Pero ahora todos los positivos aquí se convierten en negativos
La suma es la probabilidad total de los resultados de la prueba negativa y ahora dividimos por este resultado
Ahora tienes la probabilidad posterior del cáncer y del no cáncer asumiendo que tienes
Un resultado de prueba negativo, que resulta ser mucho mucho más favorable
Para ti por que ninguno de nosotros quiere tener cáncer
Así que observa esto por un rato y vamos a hacer los cálculos para el caso negativo
Usando los mismo números que te di antes
Y con el paso a paso en esta vez te puede realmente guiar a través del proceso.